Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Part of the host texture memory budget (in megabytes) that will be scaled by the current drawing resolution scale.
ja_jp: 現在の図面解像度スケールによって拡大縮小される ホスト テクスチャ メモリ バジェットの一部を設定します(メガバイト単位)
ko: 현재 드로잉 해상도에 따라 조정되는 호스트 텍스처 메모리 예산(메가바이트)의 일부입니다.
zh_tw: 主機紋理記憶體預算的一部分（以兆位元組為單位）將根據當前繪圖解析度比例進行縮放。

# game_options
source: Partial
ja_jp: 部分的
ko: 부분적
zh_tw: 部分

# game_options
source: Passes all physical keyboard events for Pad2Key.
ja_jp: すべての物理キーボード操作をPad2Keyで実行します
ko: 패드투키에 대한 모든 물리적 키보드 이벤트를 전달합니다.
zh_tw: 傳遞 Pad2Key 的所有實體鍵盤事件。

# keys_files
source: Pause / Menu
ja_jp: 一時停止/メニュー
ko: 일시 중지 / 메뉴

# game_options
source: Pentagon 1024
ko: 펜타곤 1024

# game_options
source: Pentagon 128K
ko: 펜타곤 128K

# game_options
source: Pentagon 512K
ko: 펜타곤 512K

# game_options
source: Pentium (slow)
ja_jp: Pentium (遅い)
ko: 펜티엄 (느림)
zh_tw: Pentium (慢速)

# game_options
source: Pentium II, 300MHz (200000 cps)
ko: 펜티엄 II, 300MHz (200000 cps)

# game_options
source: Pentium III, 600MHz (500000 cps)
ko: 펜티엄 III, 600MHz (500000 cps)

# game_options
source: Pentium, 100MHz (77000 cps)
ko: 펜티엄, 100MHz (77000 cps)

# game_options
source: Per 0.05s, 5s total (550MB|100MB)
ja_jp: 0.05 秒間隔、合計 5秒 (550MB|100MB)
ko: 0.05초당, 총 5초 (550MB|100MB)

# game_options
source: Per 0.1s, 10s total (1100MB|200MB)
ja_jp: 0.1秒間隔、合計10秒 (1100MB|200MB)
ko: 0.1초당, 총 10초 (1100MB|200MB)

# game_options
source: Per 1s, 120s total (1320MB|240MB)
ja_jp: 1 秒間隔、合計120秒 (1320MB|240MB)
ko: 1초당, 총 120초 (1320MB|240MB)

# game_options
source: Per 1s, 15s total (165MB|30MB)
ja_jp: 1 秒間隔、合計 15秒 (165MB|30MB)
ko: 1초당, 총 15초 (165MB|30MB)

# game_options
source: Per 1s, 30s total (330MB|60MB)
ja_jp: 1 秒間隔、合計 30秒 (330MB|60MB)
ko: 1초당, 총 30초 (330MB|60MB)

# game_options
source: Per 1s, 60s total (660MB|120MB)
ja_jp: 1 秒間隔、合計 60秒 (660MB|120MB)
ko: 1초당, 총 60초 (660MB|120MB)

# game_options
source: Per 1s, 90s total (990MB|180MB)
ja_jp: 1 秒間隔、合計 90秒 (990MB|180MB)
ko: 1초당, 총 90초 (990MB|180MB)

# game_options
source: Per Game
ja_jp: ゲームごと
ko: 게임당
zh_tw: 每個遊戲

# game_options
source: Per Pixel
ja_jp: ピクセル単位
ko: 픽셀당
zh_tw: 每個像素

# game_options
source: Per Strip
ja_jp: ストリップ単位
ko: 스트립당
zh_tw: 每條

# game_options
source: Per Table Folder requires all files to be in the associated rom table folder. If disabled, consult the Wiki for further details.
ja_jp: [テーブル フォルダごと] では、すべてのファイルを関連する テーブル romフォルダに置く必要があります。無効の場合、詳細については Wiki を参照してください
ko: 테이블 폴더당 모든 파일이 연관된 롬 테이블 폴더에 있어야 합니다. 비활성화된 경우 자세한 내용은 위키를 참조하세요.
zh_tw: 每個表資料夾要求所有檔案都位於關聯的 rom 表資料夾中。如果已停用，請查閱 Wiki 以取得更多詳細資訊。

# game_options
source: Per Triangle (Default)
ja_jp: 三角形単位 (標準)
ko: 삼각형당 (기본)
zh_tw: 每個三角形（預設）

# game_options
source: Per pixel is the most accurate, but also the most demanding.
ja_jp: ピクセル単位は最も正確ですが、最もマシン性能を要求します
ko: 픽셀당 방식이 가장 정확하지만 가장 까다롭습니다.
zh_tw: 每像素是最精確的，但也是要求最高的。

# game_options
source: Per-game
ja_jp: ゲームごと
ko: 게임당
zh_tw: 每個遊戲

# game_options
source: Performance
ja_jp: 性能
ko: 성능
zh_tw: 效能

# game_options
source: Peru
ko: 페루

# game_options
source: Philippines
ko: 필리핀

# game_options
source: Philips CD-i CD-ROMs
ja_jp: Philips CD-i CD-ROM
ko: 필립스 CD-i 시디롬

# game_options
source: Pink - Blossom Pink
ja_jp: ピンク - ブロッサムピンク
ko: 핑크 - 블라썸 핑크
zh_tw: 粉紅 - Blossom Pink

# game_options
source: Pixel Perfect
ja_jp: ピクセルパーフェクト (ピクセルを正方形表示)
ko: 픽셀 퍼펙트
zh_tw: 完美像素

# game_options
source: Pixel-Perfect
ja_jp: ピクセルパーフェクト (ピクセルを正方形表示)
ko: 픽셀 퍼펙트
zh_tw: 完美像素

# game_options
source: Pixelated (Nearest)
ja_jp: ピクセル化（最も近い）
ko: 픽셀화됨 (가장 가까움)
zh_tw: 像素化（最近似）

# game_options
source: Play (Default)
ja_jp: Play（標準）
ko: 재생 (기본)
zh_tw: 遊玩(預設)

# game_options
source: Play a coin drop sound effect when an insert coin button is pressed
ja_jp: コイン挿入ボタンを押すと、コイン投入効果音が鳴ります
ko: 동전 넣기 버튼을 눌렀을 때 동전 떨어지는 사운드 효과 재생
zh_tw: 按下投幣按鈕時播放硬幣掉落音效

# game_options
source: Play this game on several screens (if available)
ja_jp: このゲームを複数の画面でプレイします (可能な場合)
ko: 여러 화면에서 이 게임 재생 (가능한 경우)
zh_tw: 在多個螢幕上玩這個遊戲（如果有）

# game_options
source: PlayStation Mouse
ja_jp: PS マウス
ko: 플레이스테이션 마우스
zh_tw: PlayStation 滑鼠

# game_options
source: Player distance from lower screen edge (cm)
ja_jp: 画面下端からのプレイヤーの距離 (cm)
ko: 플레이어와 화면 하단 가장자리 사이의 거리 (cm)
zh_tw: 玩家與螢幕下緣的距離（公分）

# game_options
source: Player's eyes distance from lower screen edge (cm)
ja_jp: 画面下端からプレイヤーの目の距離 (cm)
ko: 플레이어의 눈과 화면 하단 가장자리 사이의 거리 (cm)
zh_tw: 玩家眼睛與螢幕下緣的距離（公分）

# game_options
source: Playfield configuration
ja_jp: プレーフィールドの構成
ko: 경기장 구성
zh_tw: 遊樂場配置

# game_options
source: Playstation 2 wheel type
ja_jp: PS2 ホイール(ハンドル)タイプ
ko: 플레이스테이션 2 핸들 유형
zh_tw: PlayStation 2 方向盤形式

# keys_files
source: Plunger
ko: 플런저

# game_options
source: Point (Default)
ja_jp: ポイント(標準)
ko: 포인터 (기본)
zh_tw: Point (預設)

# game_options
source: Pointer
ja_jp: ポインター
ko: 포인터
zh_tw: 指針

# game_options
source: Poland
ja_jp: ポーランド
ko: 폴란드

# game_options
source: Poland (pl)
ja_jp: ポーランド語 (pl)
ko: 폴란드 (pl)

# game_options
source: Polish
ja_jp: ポーランド語
ko: 폴란드어

# game_options
source: Port 1
ja_jp: ポート 1
ko: 포트 1

# game_options
source: Port 1+2
ja_jp: ポート1+2
ko: 포트 1+2

# game_options
source: Port 2
ja_jp: ポート 2
ko: 포트 2

# game_options
source: Port1
ja_jp: ポート1
ko: 포트1

# game_options
source: Port1+2
ja_jp: ポート1+2
ko: 포트1+2

# game_options
source: Port2
ja_jp: ポート2
ko: 포트2

# game_options
source: Portrait
ja_jp: ポートレート(縦)
ko: 세로화면
zh_tw: 直立的

# game_options
source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
ko: 포르투갈

# game_options
source: Portugese
ja_jp: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

# game_options
source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

# game_options
source: Position of wii sensor bar relative to the disaply for real wiimotes.
ja_jp: 実際の Wii リモコンに対する Wii センサー バーの位置を選択します
ko: 실제 위모트 디스플레이에 대한 Wii 센서바의 위치입니다.
zh_tw: Wii 感光元件相對於真實 Wiimotes 顯示器的位置。

# game_options
source: Potator - Blue
ko: 포테이터 - 파란색

# game_options
source: Potator - Green
ko: 포테이터 - 초록색

# game_options
source: Potator - Green - BGB
ko: 포테이터 - 초록색 - BGB

# game_options
source: Potator - Green Wataroo
ko: 포테이터 - 초록색 와타루

# game_options
source: Potator - Orangish - Amber
ko: 포테이터 - 주황빛 - 호박색

# game_options
source: Power Saver
ja_jp: パワーセーバー
ko: 절전 기능
zh_tw: 省電

# game_options
source: Precise (Slowest)(Default)
ja_jp: 正確 (最も遅い)(標準)
ko: 정확함 (가장 느림)(기본)
zh_tw: 精確（最慢）（預設）

# game_options
source: Precise Interpreter
ja_jp: 正確なインタープリタ
ko: 정확한 해석기
zh_tw: 精準解譯器

# game_options
source: Prefer "Before NMI", change to After NMI only if needed by the game.
ja_jp: [BeforeNMI]を優先し、ゲームで必要な場合にのみ[AfterNMI]に変更します
ko: "NMI 이전"을 선호하고, 게임에 필요한 경우에만 NMI 이후로 변경하세요.
zh_tw: 優先選擇NMI之前，僅當遊戲需要時才更改為NMI之後。

# game_options
source: Preload
ja_jp: 自動読取
ko: 사전 로드
zh_tw: 預載

# game_options
source: Preload requires more RAM.
ja_jp: より多くのRAMが必要です
ko: 사전 로드에는 더 많은 램이 필요합니다.
zh_tw: 預先載入需要更多 RAM。

# game_options
source: Preloading is impossible from ES.
ja_jp: ESからの事前読込みは不可能です
ko: ES에서는 사전 로드가 불가능합니다.
zh_tw: ES 無法進行預先載入。

# game_options
source: Presets which can improve performance without manually editing the VPinballX.ini file to fine tune performance.
ja_jp: VPinballX.ini ファイルを手動で編集して微調整することなく、動作を向上できるプリセットを使用します
ko: 성능을 미세 조정하기 위해 VPinballX.ini 파일을 수동으로 편집하지 않고도 성능을 향상시킬 수 있는 사전 설정입니다.
zh_tw: 預設可以提高效能，而無需手動編輯 VPinballX.ini 檔案來微調效能。

# keys_files
source: Press the N key for 'Novice' or 'No'
ko: N 키를 눌러 '초보자' 또는 '아니요'를 선택
zh_tw: 按 N 鍵表示「新手」或「否」

# keys_files
source: Press the Y key for 'Yes'
ko: Y 키를 눌러 '예'를 선택
zh_tw: 按 Y 鍵表示「是」

# game_options
source: Pro Controller required for games that require shake motions.
ja_jp: 振る動作が必要なゲームにはプロコントローラーが必要です
ko: 흔들림 동작이 필요한 게임에 필요한 프로 컨트롤러입니다.
zh_tw: 需要搖晃動作的遊戲需要 Pro Controller。

# game_options
source: Produces a clean LCD effect.
ja_jp: すっきりとしたLCD効果を生み出します
ko: 깨끗한 LCD 효과를 생성합니다.
zh_tw: 產生清晰的 LCD 效果。

# game_options
source: Provides a ball trail to make the ball easier to follow.
ja_jp: ボールを追いやすくするためのボールの軌道を表示します
ko: 볼을 더 쉽게 따라갈 수 있도록 볼 트레일을 제공합니다.
zh_tw: 提供球跡，使球更容易跟隨。

# game_options
source: Provides analog controller and mouse support while patching existing rotary controller bugs found in hardware.
ja_jp: ハードウェアで見つかった既存のロータリー コントローラーのバグにパッチを当てながら、アナログ コントローラーとマウスをサポートします
ko: 하드웨어에서 발견된 기존 로터리 컨트롤러 버그를 패치하는 동시에 아날로그 컨트롤러 및 마우스 지원을 제공합니다.
zh_tw: 提供模擬控制器和滑鼠支持，同時修補硬體中發現的現有旋轉控制器錯誤。

# game_options
source: Puerto Rico
ko: 푸에르토리코

# keys_files
source: Pull plunger
ja_jp: レバーを引く
ko: 플런저 당김
zh_tw: 拉動擊球桿

# game_options
source: Pulse (Default)
ja_jp: Pulse（標準）
ko: 펄스 (기본)
zh_tw: 脈衝（預設）

# game_options
source: Punjabi
ja_jp: パンジャーブ語
ko: 펀자브어

# game_options
source: Pure Interpreter (Most Accurate)
ja_jp: Pure インタプリタ (最も正確)
ko: 순수 해석기 (가장 정확함)
zh_tw: 純解譯器（最準確）

# game_options
source: Purupuru Pack/Vibration Pack
ja_jp: ぷるぷるパック/振動パック
ko: 푸루푸루팩/진동팩
zh_tw: Purupuru Pack/震動包

# game_options
source: QUAD RENDERING
ja_jp: クワッド レンダリング
ko: 쿼드 렌더링
zh_tw: 四重算繪

# game_options
source: QUERY OCCLUSION
ja_jp: クエリオクルージョン
ko: 쿼리 폐색
zh_tw: 查詢阻塞

# game_options
source: QUIT ON HOST
ja_jp: ホストを終了
ko: 호스트에서 종료
zh_tw: 退出主機

# game_options
source: Qatar
ko: 카타르

# keys_files
source: Quick Load
ja_jp: クイック ロード
ko: 빠른 로드

# keys_files
source: Quick Save
ja_jp: クイック セーブ
ko: 빠른 저장

# keys_files
source: Quick load
ja_jp: クイックロード
ko: 빠른 로드

# keys_files
source: Quick save
ja_jp: クイックセーブ
ko: 빠른 저장

# keys_files
source: QuickMenu
ja_jp: クイックメニュー
ko: 빠른 메뉴

# game_options
source: Quickload
ja_jp: クイックロード
ko: 빠른 로드
zh_tw: 快速載入

# keys_files
source: Quit the application
ja_jp: アプリケーションを終了
ko: 응용 프로그램 종료

# keys_files
source: Quits the current level
ja_jp: 現在のレベルを終了
ko: 현재 레벨 종료

# game_options
source: RAM EXPANSION UNIT
ja_jp: RAM 拡張ユニット
ko: 램 확장 장치
zh_tw: 記憶體擴充單元

# game_options
source: RAM SIZE
ja_jp: RAM 容量
ko: 램 크기
zh_tw: 記憶體容量

# game_options
source: RDP PLUGIN
ja_jp: RDP プラグイン
ko: RDP 플러그인
zh_tw: RDP插件

# game_options
source: READ FRAMEBUFFER EVERY FRAME (GLIDE64MK2)
ja_jp: フレームごとにバッファを読み取る(GLIDE64MK2)
ko: 프레임마다 프레임 버퍼 읽기 (GLIDE64MK2)
zh_tw: 每幀讀取幀緩衝區（GLIDE64MK2）

# game_options
source: READBACK RESOLVE
ja_jp: リードバックリゾルブ
ko: 다시 읽기 해결
zh_tw: 回讀解析

# game_options
source: REAL PALETTES
ja_jp: リアルパレット
ko: 실제 팔레트
zh_tw: 真實調色盤

# game_options
source: REDUCE SPRITE FLICKERING
ja_jp: スプライトのちらつきの軽減
ko: 스프라이트 깜박임 감소
zh_tw: 減少閃爍

# game_options
source: REDUCE SPRITE FLICKERING (UNSTABLE)
ja_jp: スプライトのちらつきを軽減(ハック、不安定)
ko: 스프라이트 깜박임 감소 (불안정)
zh_tw: 減少精靈閃爍（不穩定）

# game_options
source: REFRESH RATE
ja_jp: リフレッシュレート
ko: 새로 고침 빈도
zh_tw: 重新整理率

# game_options
source: REGION
ja_jp: リージョン(地域)
ko: 지역
zh_tw: 區域

# game_options
source: REMOVE INTERLACE ARTIFACTS
ja_jp: インターレースアーティファクトを削除する
ko: 인터레이스 아티팩트 제거
zh_tw: 消除交錯偽影

# game_options
source: REMOVE SCANLINES
ja_jp: スキャンラインを削除
ko: 스캔라인 제거
zh_tw: 移除掃描線

# game_options
source: RENDER
ja_jp: レンダラ
ko: 렌더
zh_tw: 算繪

# game_options
source: RENDER MODE
ja_jp: レンダーモード
ko: 렌더 모드
zh_tw: 算繪模式

# game_options
source: RENDER RESOLUTION
ja_jp: レンダー解像度
ko: 렌더 해상도
zh_tw: 算繪解析度

# game_options
source: RENDER RESOLUTION (SCALING)
ja_jp: レンダリング解像度 (スケーリング)
ko: 렌더 해상도 (스케일링)
zh_tw: 算繪解析度 (縮放)

# game_options
source: RENDER TARGET PATH
ja_jp: レンダー ターゲットパス
ko: 렌더 대상 경로
zh_tw: 算繪目標路徑

# game_options
source: RENDERER
ja_jp: レンダラー
ko: 랜더러
zh_tw: 算繪器

# game_options
source: RENDERER MODE
ja_jp: レンダラーモード
ko: 렌더러 모드
zh_tw: 算繪模式

# game_options
source: RENDERING
ja_jp: レンダリング系設定
ko: 렌더링
zh_tw: 算繪

# game_options
source: RENDERING MODE
ja_jp: レンダリングモード
ko: 렌더링 모드
zh_tw: 算繪模式

# game_options
source: RENDERING RESOLUTION
ja_jp: レンダリング解像度
ko: 렌더링 해상도
zh_tw: 算繪解析度

# game_options
source: RESIZE TATTOO
ja_jp: カスタム画像サイズを変更
ko: 문신 크기 조정
zh_tw: 調整紋理大小

# game_options
source: RESOLUTION MULTIPLIER
ja_jp: 解像度 乗数
ko: 해상도 배수
zh_tw: 解析度倍率

# game_options
source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_tw: 倒帶功能

# game_options
source: RGB (crisp image)
ja_jp: RGB（鮮明な画像）
ko: RGB (선명한 이미지)

# game_options
source: RGB Colour Low/Medium-Resolution
ja_jp: RGB カラー低/中解像度
ko: RGB 색상 저해상도/중간해상도

# game_options
source: ROM (Slot 1)
ja_jp: ROM（スロット1）
ko: 롬 (슬롯 1)
zh_tw: ROM (槽1)

# game_options
source: ROM (Slot 2)
ja_jp: ROM（スロット2）
ko: 롬 (슬롯 2)
zh_tw: ROM (槽2)

# game_options
source: ROM (Slot 3)
ja_jp: ROM（スロット3）
ko: 롬 (슬롯 3)
zh_tw: ROM (槽3)

# game_options
source: ROM (Slot 4)
ja_jp: ROM（スロット4）
ko: 롬 (슬롯 4)
zh_tw: ROM (槽4)

# game_options
source: ROTATE
ja_jp: 回転表示
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

# game_options
source: ROTATE FACE BUTTONS
ja_jp: ボタンの位置を回転
ko: 페이스 버튼 회전
zh_tw: 旋轉表面按鈕

# game_options
source: RSP PLUGIN
ja_jp: RSP プラグイン
ko: RSP 플러그인
zh_tw: RSP插件

# game_options
source: RTV (Default)
ja_jp: RTV (標準)
ko: RTV (기본)
zh_tw: RTV (預設)

# game_options
source: RUMBLE
ja_jp: 振動機能
ko: 진동
zh_tw: 震動

# game_options
source: RUMBLE LEVEL
ja_jp: 振動レベル
ko: 진동 수준
zh_tw: 震動等級

# game_options
source: RUN TEST MODE
ko: 실행 테스트 모드
zh_tw: 運行測試模式

# game_options
source: RUN-AHEAD FRAMES
ja_jp: フレーム先読み
ko: 런-어헤드 프레임
zh_tw: 預測幀

# game_options
source: RYZEN THERMAL DESIGN POWER
ja_jp: RYZEN 熱設計電力
ko: 라이젠 열 설계 전원
zh_tw: RYZEN 熱設計功耗

# game_options
source: Random Values
ja_jp: ランダム値
ko: 무작위 값
zh_tw: 隨機值

# game_options
source: Read mouse through Rawinput, allowing 2 mice for 2 player shooting games.
ja_jp: 2人用のシューティングゲームで２つ同時にマウスを使用できます
ko: Rawinput을 통해 마우스를 읽고 2 인용 슈팅 게임에 2 개의 마우스를 허용합니다.
zh_tw: 透過 Rawinput 讀取滑鼠，允許 2 個滑鼠用於 2 人射擊遊戲。

# game_options
source: Real Wiimote
ja_jp: Wii リモコン
ko: 실기 위모트
zh_tw: 實體 Wiimote

# game_options
source: Realistic Loading
ja_jp: 実機同様
ko: 현실적인 로딩
zh_tw: 真實讀取

# game_options
source: Recompiler (Fastest)(Default)
ja_jp: リコンパイラ（最速）(標準)
ko: 재컴파일러 (가장 빠름)(기본)
zh_tw: 重新編譯器（最快）（預設）

# game_options
source: Red
ja_jp: 赤
ko: 빨강색
zh_tw: 紅

# game_options
source: Reduce load time at the cost of accuracy.
ja_jp: 精度を犠牲にして読込時間を短縮します
ko: 정확도는 떨어지지만 로드 시간을 줄입니다.
zh_tw: 以準確性為代價來減少載入時間。

# game_options
source: Reduce stutter that happens when compiling shaders.
ja_jp: シェーダーを構築するときに発生するカクつきを減らします
ko: 셰이더를 컴파일할 때 발생하는 끊김을 줄입니다.
zh_tw: 減少編譯著色器時發生的卡頓。

# game_options
source: Reduces banding between colours and improves the preceived colour depth.
ja_jp: 色間の分解を減らし、表示する為の色の深さを改善します
ko: 색상 간 밴딩 현상을 줄이고, 인식되는 색상 깊이를 향상시킵니다.
zh_tw: 減少顏色之間的條帶並提高感知的色彩深度。

# game_options
source: Reduces crackle and stutter further, but may cause a very noticeable reduction in audio quality on slower CPUs.
ja_jp: パチパチ音とカクつきをさらに減らしますが、遅い CPU では音質が著しく低下する可能性があります
ko: 딱딱거리는 소리와 끊기는 소리를 더욱 줄여 주지만, 느린 CPU에서는 오디오 품질이 매우 눈에 띄게 떨어질 수 있습니다.
zh_tw: 進一步減少爆裂聲和卡頓但可能會導致速度較慢的 CPU 上的音訊品質明顯下降。

# game_options
source: Reduces wobbly polygons & warping textures.
ja_jp: ポリゴンのぐらつきやテクスチャの歪みを軽減します
ko: 흔들리는 폴리곤과 뒤틀린 텍스처를 줄입니다.
zh_tw: 減少搖晃的多邊形和扭曲的紋理。

# game_options
source: Refresh state of memory pages to enable gpu written data. (Use for 'Team Ninja' Games to fix missing character models).
ja_jp: メモリ ページの状態を更新して、GPU に書き込まれたデータを有効にします (「チーム忍者」の不足しているキャラクター モデルを修正します)
ko: GPU 쓰기 데이터를 활성화하기 위해 메모리 페이지의 상태를 새로 고칩니다. ('팀 닌자' 게임에서 누락된 캐릭터 모델을 수정하는 데 사용합니다).
zh_tw: 刷新記憶體頁面的狀態以啟用 gpu 寫入資料。（用於‘忍者隊’遊戲來修復缺少的角色模型）。

# game_options
source: Regular Bilnear
ja_jp: レギュラーバイリニア
ko: 주기적인 이중선형
zh_tw: 正規雙線性

# game_options
source: Relaxed (Fastest)
ja_jp: リラックス (最速)
ko: 느긋함 (가장 빠름)
zh_tw: Relaxed（最快）

# game_options
source: Relaxed XFloat
ja_jp: Relaxed XFloat(リラックス)
ko: 느긋한 XFloat

# game_options
source: Remove the padding on the sides of the screen.
ja_jp: 画面の側面にあるパディングを削除します
ko: 화면 측면의 패딩을 제거합니다.
zh_tw: 移除螢幕兩側的填充物。

# game_options
source: Removes loading but can add possible glitches/crashes.
ja_jp: 読み込み表示を削除しますが、不具合が出る可能性があります
ko: 로드를 제거하지만 가능한 결함 / 충돌을 추가 할 수 있습니다.
zh_tw: 刪除載入但可能會增加故障/崩潰。

# game_options
source: Render target emulation path to use on Direct3D 12. Try changing if you have render issues.
ja_jp: Direct3D 12 で使用するレンダー ターゲット のパス。 レンダリングの問題がある場合は、変更してみてください
ko: 다이렉트3D 12에서 사용할 렌더 대상 에뮬레이션 경로입니다. 렌더 문제가 있는 경우 변경해 보세요.
zh_tw: 在 Direct3D 12 上使用的算繪目標模擬路徑。如果遇到算繪問題，請嘗試變更。

# game_options
source: Renders game at a lower res then upscales to increase FPS.
ja_jp: ゲームを低解像度で描画しアップスケールしてFPSを上げます
ko: 게임을 더 낮은 해상도로 렌더링한 다음 FPS를 높이기 위해 업스케일링합니다.
zh_tw: 以較低的解析度算繪遊戲，然後升級以提高 FPS。

# game_options
source: Renders polygons and textures at the native resolution.
ja_jp: ポリゴンとテクスチャをネイティブ解像度でレンダリングします
ko: 원본 해상도로 폴리곤과 텍스처를 렌더링합니다.
zh_tw: 以原始解析度算繪多邊形和紋理。

# game_options
source: Replace meshed transparency by real transparency.
ja_jp: メッシュの透明度を実際の透明度に置き換えます
ko: 메시된 투명도를 실제 투명도로 바꿉니다.
zh_tw: 用真實透明度取代網狀透明度。

# game_options
source: Required by some games.
ja_jp: 一部のゲームで必要です
ko: 일부 게임에서 필요합니다.
zh_tw: 某些遊戲需要。

# game_options
source: Required for certain visual effects.
ja_jp: 特定の視覚効果に必要です
ko: 특정 시각 효과에 필요합니다.
zh_tw: 某些視覺效果是必要的。

# game_options
source: Required for some effects in-game (Banjo Kazooie and DK64 transitions), can cause slowdown.
ja_jp: ゲーム内の一部の効果(バンジョーとカズーイ、DK64に必要) 速度低下の可能性有り
ko: 일부 게임(반조 카주이 및 동키콩 64 전환) 내 효과에 필요하며, 속도가 느려질 수 있습니다.
zh_tw: 遊戲中的一些效果（Banjo Kazooie 和 DK64 轉換）是必需的可能會導致速度變慢。

# game_options
source: Required for some games.
ja_jp: 一部のゲームで必要です
ko: 일부 게임에 필요합니다.
zh_tw: 某些遊戲需要。

# game_options
source: Required for some homebrew.
ja_jp: 一部のHomebrewに必要です
ko: 일부 홈브류에 필요합니다.
zh_tw: 某些自製軟件需要。

# game_options
source: Requires BIOS file to be present.
ja_jp: BIOSファイルが必要です
ko: 바이오스 파일이 있어야 합니다.
zh_tw: 需要存在 BIOS 檔案。

# game_options
source: Resampling (Pirch Shift)
ja_jp: リサンプリング（ピッチシフト）
ko: 리샘플링 (피치 시프트)
zh_tw: 重採樣（音高變化）

# keys_files
source: Research
ja_jp: リサーチ
ko: 연구
zh_tw: 研究

# game_options
source: Reserve a non dead zone at the center of the wheel to go straight ahead (in degrees)
ja_jp: 直進のためにステアリングの中間幅を設定 (度単位)
ko: 핸들 중앙에 사각지대가 없는 공간을 확보하여 직진 주행 (°)
zh_tw: 預留車輪中心無死角區域直行（度數）

# keys_files
source: Reset the application
ja_jp: アプリケーションをリセット
ko: 응용 프로그램 재설정

# game_options
source: Reset the cache can fix some crashes if your game was running under Batocera 29.
ja_jp: 古いBatocera(29より前)で実行していた場合、修正されることがあります
ko: 캐시를 재설정하면 게임이 바토세라 29에서 실행 중인 경우 일부 충돌을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您的遊戲在 Batocera 29 下運行，重置快取可以修復一些崩潰。

# keys_files
source: Reset the table, sometimes required for PinMame
ja_jp: リセット (PinMame)
ko: 테이블 재설정, PinMame에 필요한 경우가 있음

# game_options
source: Resize automatically screen height.
ja_jp: 画面の高さを自動的に変更します
ko: 화면 높이의 크기를 자동으로 조정합니다.
zh_tw: 自動調整螢幕高度。

# game_options
source: Resolution multipliers to smooth vectors
ja_jp: ベクトルを滑らかにするための解像度乗数
ko: 벡터를 매끄럽게 하기 위한 해상도 배수
zh_tw: 平滑向量的分辨率乘數

# keys_files
source: Restart Emulation
ja_jp: エミュレーション再開
ko: 에뮬레이션 재시작

# keys_files
source: Restart Game
ja_jp: ゲームを再開
ko: 게임 재시작

# game_options
source: Restore BLENDMODE outline on Singe sprites.
ja_jp: ブレンドモードのアウトラインを復元します
ko: 싱글 스프라이트에서 블렌드모드 윤곽선을 복원합니다.
zh_tw: 恢復單一精靈上的 BLENDMODE 輪廓。

# game_options
source: RetroPad (Default)
ja_jp: レトロパッド (標準)
ko: 레트로패드 (기본)
zh_tw: RetroPad (預設)

# game_options
source: RetroPad Face Button Options.
ja_jp: レトロパッド ボタン設定
ko: 레트로패드 페이스 버튼 옵션입니다.

# game_options
source: Retropad
ja_jp: レトロ パッド
ko: 레트로패드

# game_options
source: Retropad (Default)
ja_jp: レトロパッド（標準）
ko: 레트로패드 (기본)
zh_tw: Retropad (預設)

# keys_files
source: Rewind
ja_jp: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_tw: 倒帶

# game_options
source: Rewind can be CPU heavy.
ja_jp: 巻き戻しはCPUに負担がかかります
ko: 되감기는 CPU에 많은 부담을 줄 수 있습니다.
zh_tw: 倒帶功能會加重CPU負擔。

# keys_files
source: Right
ko: 오른쪽
zh_tw: 右

# keys_files
source: Right Flipper
ko: 오른쪽 플리퍼

# keys_files
source: Right Manga Save
ko: 오른쪽 망가 저장

# keys_files
source: Right Nudge
ko: 오른쪽으로 살살 밀기

# game_options
source: Right Stick
ja_jp: Rスティック
ko: 오른쪽 스틱
zh_tw: 右搖桿

# keys_files
source: Right flipper
ja_jp: 右 フリッパー
ko: 오른쪽 플리퍼
zh_tw: 右撥桿

# keys_files
source: Right magnasave
ja_jp: magnasave ボタン 右
ko: 오른쪽 마그나세이브
zh_tw: 右磁簧鍵

# game_options
source: Right stick
ja_jp: Rスティック
ko: 오른쪽 스틱
zh_tw: 右搖桿

# game_options
source: Right/Left
ja_jp: 右(上画面) / 左(下画面)
ko: 오른쪽/왼쪽
zh_tw: 右/左

# game_options
source: Robo Bitstik 2
ja_jp: Robo Bitstik 2(Robo Systems)
ko: 로보 비트스틱 2

# game_options
source: Roland MT-32/CM-32L
ko: 롤랜드 MT-32/CM-32L

# game_options
source: Romania
ko: 루마니아

# game_options
source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語
ko: 루마니아어

# game_options
source: Rotate 270
ja_jp: 右270度回転
ko: 270° 회전
zh_tw: 旋轉270度

# game_options
source: Rotate 90
ja_jp: 右90度回転
ko: 90° 회전
zh_tw: 旋轉90度

# game_options
source: Rotate the screen with the emulator.
ja_jp: エミュレータで画面を回転します
ko: 에뮬레이터로 화면을 회전합니다.
zh_tw: 使用模擬器旋轉螢幕。

# game_options
source: Rotate the screen, useful for certain vertical gameplay homebrews.
ja_jp: 画面を回転します。特定の垂直ゲームプレイ環境構築に役立ちます
ko: 화면을 회전하면, 특정 수직 게임플레이 홈브류에 유용합니다.
zh_tw: 旋轉螢幕，對於某些垂直遊戲自製很有用。

# game_options
source: Rotated 4-Way Stick (Q*Bert)
ja_jp: 回転式ジョイスティック (Q*Bert)
ko: 회전식 4방향 스틱 (Q*버트)
zh_tw: 旋轉 4-Way Stick (Q*Bert)

# game_options
source: Rotates screen by 90 degrees. Intended for rotating displays.
ja_jp: 画面を右90度回転します。ディスプレイの回転を目的としています
ko: 화면을 90° 회전합니다. 디스플레이 회전용입니다.
zh_tw: 將螢幕旋轉 90 度。適用於旋轉顯示。

# keys_files
source: Rotates the current object
ja_jp: 現在のオブジェクトを回転
ko: 현재 개체를 회전합니다
zh_tw: 旋轉當前對象

# game_options
source: Rotates the screens, to simulate holding the DS sideways.
ja_jp: DS を横向きに持つようにするために、画面を回転します
ko: DS를 옆으로 잡는 것과 같은 효과를 내기 위해 화면을 회전합니다.
zh_tw: 旋轉螢幕，模擬側向握住 DS。

# game_options
source: Rough
ja_jp: 粗い
ko: 거침
zh_tw: 粗糙

# game_options
source: Rumble Pak
ja_jp: 振動パック
ko: 진동팩
zh_tw: 震動包

# game_options
source: Rumble Pak (Automatic)
ja_jp: 振動パック (自動)
ko: 진동팩 (자동)
zh_tw: 震動包 (自動)

# keys_files
source: Run
ja_jp: 走る
ko: 실행
zh_tw: 執行

# game_options
source: Run the game in test mode to configure certain game options.
ko: 특정 게임 옵션을 구성하려면 테스트 모드에서 게임을 실행하세요.
zh_tw: 以測試模式運行遊戲以配置某些遊戲選項。

# game_options
source: Runners simplify compatibility of running Windows games. You must have a runner in it's own directory under /userdata/system/wine/custom.
ja_jp: ランナーは、実行中の Windows ゲームの互換性を簡素化します /userdata/system/wine/custom にランナーが必要です
ko: 러너는 윈도우 게임 실행의 호환성을 간소화합니다. /userdata/system/wine/custom 아래의 자체 디렉토리에 러너가 있어야 합니다.
zh_tw: Runners 簡化了執行 Windows 遊戲的兼容性。您必須在 /userdata/system/wine/custom 下的自己的目錄中有一個運行器。

# game_options
source: Russia
ja_jp: ロシア
ko: 러시아

# game_options
source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko: 러시아어

# game_options
source: Russian (ru)
ja_jp: ロシア語 (ru)
ko: 러시아어 (ru)

# game_options
source: S-Video
ja_jp: S-ビデオ
ko: S-비디오

# game_options
source: S-Video (Blargg)
ja_jp: Sビデオ (Blargg)
ko: S-비디오 (Blargg)

# game_options
source: SAVESTATE/REWIND
ja_jp: ステートセーブ/巻き戻し
ko: 저장/되감기
zh_tw: 實時存檔/倒帶

# game_options
source: SCALE FACTOR
ja_jp: スケールファクター
ko: 스케일 팩터
zh_tw: 縮放因素

# game_options
source: SCALED DITHERING
ja_jp: スケーリングされたディザリング
ko: 스케일 디더링
zh_tw: 縮放抖動

# game_options
source: SCALER MODE
ja_jp: スケーラーモード
ko: 스케일러 모드
zh_tw: 縮放模式

# game_options
source: SCALING METHOD
ja_jp: スケーリング方法
ko: 스케일링 방법
zh_tw: 縮放方法

# game_options
source: SCALING MODE
ja_jp: スケーリングモード
ko: 스케일링 모드
zh_tw: 縮放模式

# game_options
source: SCANLINES
ja_jp: スキャンライン
ko: 스캔라인
zh_tw: 掃瞄線

# game_options
source: SCREEN BORDERS
ja_jp: スクリーンボーダー
ko: 화면 테두리
zh_tw: 螢幕邊框

# game_options
source: SCREEN FILTER
ja_jp: スクリーンフィルター
ko: 화면 필터
zh_tw: 螢幕濾鏡

# game_options
source: SCREEN FILTERING
ja_jp: スクリーンフィルタリング
ko: 화면 필터링
zh_tw: 螢幕濾鏡

# game_options
source: SCREEN HEIGHT
ja_jp: 画面の高さ
ko: 화면 높이
zh_tw: 螢幕高度

# game_options
source: SCREEN INCLINATION
ja_jp: 画面の向き
ko: 화면 기울기
zh_tw: 螢幕傾斜度

# game_options
source: SCREEN LAYOUT
ja_jp: 画面レイアウト
ko: 화면 레이아웃
zh_tw: 螢幕佈局

# game_options
source: SCREEN ORIENTATION
ja_jp: 画面の向き
ko: 화면 방향
zh_tw: 螢幕方向

# game_options
source: SCREEN PLAYER Y
ja_jp: 画面表示 Y
ko: 화면 플레이어 Y
zh_tw: 螢幕玩家Y

# game_options
source: SCREEN PLAYER Z
ja_jp: 画面表示 Z
ko: 화면 플레이어 Z
zh_tw: 螢幕玩家Z

# game_options
source: SCREEN RATIO
ja_jp: 画面比率
ko: 화면 비율
zh_tw: 螢幕比例

# game_options
source: SCREEN ROTATION
ja_jp: 画面の回転
ko: 화면 회전
zh_tw: 螢幕旋轉

# game_options
source: SCREEN SETTINGS
ja_jp: 画面設定
ko: 화면 설정
zh_tw: 螢幕設定

# game_options
source: SCREEN SIZE
ja_jp: 画面サイズ(全体)
ko: 화면 크기
zh_tw: 螢幕尺寸

# game_options
source: SCREEN SIZING
ja_jp: 個々の画面サイズ
ko: 화면 크기 조정
zh_tw: 螢幕尺寸

# game_options
source: SCREEN SWAP
ja_jp: 画面の入替
ko: 화면 교체
zh_tw: 螢幕交換

# game_options
source: SCREEN WIDTH
ja_jp: 画面の幅
ko: 화면 너비
zh_tw: 螢幕寬度

# game_options
source: SCRIPT MODULES
ja_jp: スクリプト モジュール
ko: 스크립트 모듈
zh_tw: 腳本模組
